Интерфейсы отличаются тем, что моя версия фильтра вычисляет размер фильтра
и количество хэш-функций на основе предполагаемого количества значений
и вероятности ошибки по формулам, которые приведены в занятии по алгоритмам.
Есть, правда, ограничения на размер фильтра (2^16 бит)
и количество хэш-функций (не более 8).

В образце размер фильтра задаётся в конструкторе.

Какой вариант предпочесть зависит от того, на каком уровне абстракции должно
приниматься решение о структуре фильтра: внутри фильтра или в коде, который
его использует.

Теперь мне кажется хорошим вариантом сделать два типа:
1. АТД фильтр с настраиваемыми в конструкторе размером и параметрами хэш-функций;
2. его наследник с другим конструктором, в который предаются параметры
   следующего уровня абстракции: предполагаемое количество значений и вероятность.
