Формулировки пред- и постусловий несколько отличаются.
У меня используются слова пара ключ-значение или просто элемент.
Конечно, "элемент" - слишком неопределённая формулировка.
Лучше использовать один и тот же термин.

Существенное отличие интерфейсов в том, что у меня нет статуса команды "put",
и поэтому, чтобы различать ситуации вставки и замены пары ключ-значение
нужно вызывать команду has_key.

В остальном интерфейсы совпадают.

Внутри я снова решил поэкспериментировать и реализовал массив на основе
АТД красно-чёрного дерева, которое использует АТД двоичного дерева
с курсором по аналогии с заданием про списки.
