# Отсутствие важных частей модели АТД
Большое количество ошибок в моём описании АТД "связанный список" вызвано тем,
что я упустил несколько элементов, которые являются частью интерфейса списка,
а не его реализации.
Далее каждый из этих элементов разобран более подробно.


## Курсор
Курсор является частью интерфейса АТД, и его состояние нужно описывать в пред- и постусловиях.

Ошибки:
Нет постусловий для команд установки курсора (head, tail, right).
У команды команды remove пропущено постусловие описывающие изменение положения курсора.
У команды find отсутствует постусловие про положение курсора.


## Последовательность
Модель списка (в отличие, например, от множества) предполагает линейную последовательность элементов,
и это должно быть отражёно в пред- и постусловиях.

Ошибки:
У команды right пропущено предусловие про наличие элемента справа от курсора.
В постусловиях у команд put_right, put_left и add_tail пропущено описание расположения нового элемента относительно остальных.
У команд put_right и put_left пропущено предусловие (список не пуст),
а ведь новый элемент должен быть расположен справа ли слева относительно чего-то.


## Удаление
Удаление узлов также является частью интерфейса АТД и про него нужно явно писать в пред- и постусловиях.

Ошибки:
У команды remove пропущено постусловие - элемент удалён.
У команды remove_all пропущено постусловие про удаление узлов.


## Значение
Наличие у элементов списка значений - тоже часть интерфейса АТД.

Ошибки:
У команды replace отсутствует постусловие про изменение значения текущего узла.
У команды find отсутствует постусловие, связанное с искомым значением.


# Ошибка - группировка команд
У меня сделан один запрос для результата работы всех команд управления курсором (head, tail, right).
Уже во время выполнения задания я почувствовал дополнительную когнитивную нагрузку от того,
что для такого объединения команд пришлось придумывать дополнительную абстракцию.
Лучше делать отдельный запрос для каждой команды.
